- Programación hecha en casa, traer notebook
- Profesor da requerimientos y hay que traer las apps hechas. No importa cómo, si no que funcionen
- Los profesores revisan las aplicaciones y las corrigen en el parcial. Seguimiento semana a semana.
- Tener todo listo la clase previa al parcial.
- Se hace hincapié en que las apps sean cómodas e intuitivas para el usuario. (UX)

IONIC (framework para apps móviles)

Clases 9:00 AM, no se pasa lista. Las clases son de consulta solamente.
La primera parte es individual pero colaborativa.

INSTALAR Android Studio / IONIC 4 (La versión que funcione en nuestro celular) / Firebase
Las apps las traemos hechas en nuestro celular

Para 30/3 traer 5 apps corriendo en el celu


Para la clase que viene, en celular:
5 apps generadas con Ionic, cascarones vacíos pero con funcionalidad. La primer página del cascarón tiene que ser un login:
MAIL PASS ACEPTAR CANCELAR, puede no conectarse a nada, sólo interfaz gráfica.

Que tengan login con distintos botones etc (distintos estéticamente)

Al descargar los ejecutables en el dispositivo, cambiarles los IDs porque sino se pisan.

Bajar app desde Ionic, tutorial

ionic start
ionic serve
